Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 9=
(Eu tornarei-me a mulher de Sua Majestade)
Alguém!
O chefe Wu está a assediar-me!
Todos os outros me evitam.
Mas aproxima-se de mim com ousadia.
Porque sei que
é um bom homem, meu senhor.
Desde a primeira vez que me ajudou,
Eu sabia que era um bom homem.
Tudo o que sempre mostra
é só para fazer os outros temerem-no
e mantenha a distância.
Porque tem medo que os outros se aproximem.
Receia que aqueles com quem se preocupa
o abandonem eventualmente.
(Vamos escapar juntos!)
(Eu vou proteger-te.)
(Corra. Viva bem.)
Meu senhor,
estou certo?
Bobagem.
Obrigado, meu senhor.
Lembre-se do nosso acordo.
Ru Yi, ainda está zangado?
Tudo o
que eu disse àquelas pessoas era mentira.
Não seja mesquinho.
Pequeno?
Ouvi o que acabou de lhes dizer.
Concordou em envenenar Ling Yun, certo?
Não disse
que nunca mais intimidaria Ling Yun?
Vou contar-lhe agora.
Ru Yi, espere.
Eu nunca ousaria magoar Ling Yun.
As minhas palavras ao povo do Palácio de Chengxi
eram tudo uma representação.
Eu fingi concordar,
então a facção do Consorte Wan
seria mais fácil para mim.
Eu nunca faria mal ao Ling Yun.
Confie em mim.
Juro pelo céu.
Eu nunca magoarei Ling Yun.
Se eu quebrar esse juramento,
que um raio me mate.
Que eu apodreça no harém imperial
como um escravo do Departamento de Servidões para sempre.
O seu juramento não faz sentido.
Se um raio te matar,
como serviria como escravo para sempre?
Então acredita em mim?
Os bacios de hoje em dia
ainda não são esfregados.
Poderia me ajudar a limpá-los?
Cui Wei,
Já fiz muitas tarefas para si ultimamente.
Anda lá.
Ru Yi, por favor.
Estou ferido agora.
Ajude-me desta vez.
Quando o meu rabo sarar,
Vou esfregar o seu. Ok?
Só me ajude.
Se não terminar hoje,
as matronas vão repreender-me.
Por favor ajudem-me.
Cumpra a sua promessa, ok?
Eu juro.
Faça as suas próprias tarefas a partir de agora.
Esta é a última vez que ajudo.
- Como é que isso aconteceu?
- Sim.
- Exatamente.
Como é que isso aconteceu?
- Quando é que isso aconteceu?
- Ela esteve bem ontem.
Como pode ser possível?
- Isto é horrível.
- Sim.
Estava bem quando a vi.
Como pôde ela ser assim?
Não faço ideia.
Sabe o que aconteceu?
Não.
Ru Yi.
Ru Yi?
Ru Yi!
Ru Yi.
Tão trágico.
- Os homens do Palácio de Chengxi vieram ontem à noite.
- Foi incriminada?
Que trágico.
Quem fez isto?
Ru Yi foi-se embora antes da hora de dormir.
Encontrámo-la morta esta manhã.
A Consorte Wan chegou.
Depois de entrar no Bureau de Servidão,
até se esqueceu da etiqueta básica?
Agarre-a.
Como é que Ru Yi te ofendeu?
Por que razão a matou?
Como se atreve a questionar-me?
Shun Xi,
cortou-lhe a língua.
Sim, Alteza.
Abusar de uma empregada
e desconsiderando vidas,
age de forma selvagem
no território dos Catorze Departamentos.
Não tem medo que o Chefe Wu
o castigue?
Ainda fala duro antes de morrer?
Faça isso.
Eu assumo a responsabilidade.
A Consorte Jing chegou.
Consorte Wan, o que está a fazer?
Esta empregada sem vergonha tentou
prejudicar a Concubina Zhao
e incriminou-me há dias.
Ela merece uma lição.
Faça isso.
Por que razão não o faz?
Quem se atreve?
Estive presente
no Banquete de Primavera nesse dia.
Se bem me lembro,
Sua Majestade perdoou a vida desta criada
e enviou-a para cá.
Hoje, faz
aqui uma exibição tão grandiosa,
clamando por sangue.
Sua Majestade quer que ela viva,
mas você exige a morte dela.
Poderia ser
que quer contestar
o decreto de Sua Majestade?
(Consorte Jing)
salvou-me a vida.
Se o dia chegar
quando precisar da minha ajuda,
Não pouparei esforços
para retribuir a sua graça.
Acabei de passar por aqui hoje,
testemunhou este caso,
e disse a verdade.
Toda a vida,
dentro ou fora do harém imperial,
pertence a Sua Majestade.
Se a gratidão é devida,
agradeça a Sua Majestade por lhe ter poupado a vida.
Só Sua Majestade determina os nossos destinos.
Nunca esquecerei a sua edificação.
(Só Sua Majestade tem direito)
(para decidir a vida e a morte de todos.)
(Preciso de encontrar uma forma
de ganhar o favor de Sua Majestade.)
Afirmam que Ru Yi tirou a sua própria vida,
violando as regras do palácio.
Assim ela só pode ser lançada
para uma vala comum.
A vida é imprevisível.
Assim como este
frio cruel da primavera em março.
Ru Yi era tão bondoso,
mas o céu sujeitou-
a a tal crueldade.
Onde está a justiça divina?
Vou procurar uma oportunidade para implorar misericórdia por si.
Deixe o palácio enquanto pode.
Não.
Eu ficarei.
Não me perguntou
quem sou realmente?
Hoje, deixe-me contar-lhe.
Eu sou a sentença de morte do Consorte Wan.
Ela assassinou os meus pais.
Eu sobrevivi a inúmeros horrores
só para procurar vingança contra ela.
Agora,
ela levou a minha única amiga Ru Yi
de mim também.
A partir deste dia,
Utilizarei todos os meios,
mesmo perdendo a minha alma,
para ver Consort Wan
arrancado membro a membro.
Mas é uma consorte imperial.
Como pode desafiá-la?
Tornar-me-ei a mulher de Sua Majestade.
(Farei com que todos
me respeitem, tenham medo de mim,)
(e curvar-se perante a minha autoridade.)